Shakira ha emitido un comunicado a
través de sus redes sociales pidiendo el
derecho de sus hijos a ser personas
anónimas ya que según cuenta la cantante
tanto Milán como sasa han vivido un año
muy difícil por la persecución de la
prensa tras este comunicado han llovido
un aluvión de críticas entre ellos por
parte de Julio Ruz ex de María Jesús
Ruiz esta genial sacar a tus hijos
bailando una canción donde pones verde a
su padre cosa a mí no me pareció mal la
canción para hacer ver que no les afecta
y eres una buena madre pero ahora que ya
no ganas dinero con su exposición pedir
privacidad los niños no se exponen
arroba Shakira